Tout a été fait.
Le projet a été réalisé sur mozzila Firefox.

Fonctionnalité optionnelle: permettre la modification de la quantité d'un article dans le panier.

Je rajoute deux versions du script, un avec la fonctionnalité et un sans, parce que il y a des fois ou 
la modification de la quantité d'un article dans le panier, n'est pas prise en compte normalement et cause des problemes
dans le total. Je n'ai pas trouve la raison, je pense que c'est peut etre un probleme de l'evenement 'mouseover',
parce que il y a des fois ou apres les memes instructions le probleme apparait, mais si on les repete
il n'est pas present.