#Binôme : Stoyanova Ivelina, Ceuninck Guillaume

#Titre : Projet Transformations bijectives d’images



Semaine du 23 Mars au 30 Mars :

I ) Objectifs : 



- Etablir le plan regroupant ce qu'il faut faire pour transformer une image comme décrite dans le projet soit les 
différentes transformations à réaliser


- Tester le module PIL


- Réaliser la fonction générale de transformation d'images


- Commencer à réaliser une fonction de transformation.



II) Bilan : 



Nous avons établi un plan global :

- Tester le module PIL

- Réaliser la fonction générale de transformation d'images

- Réaliser chaque fonction de transformation décrite dans le sujet.

- Déterminer le nombres de permutations à réaliser pour chaque fonction de transformation



Nous avons testé le module PIL (open, mode, size, show, new, putpixel/getpixel)

Nous avons commencé la fonction générale de transformations d'images (modification à faire)



Semaine du 30 Mars au 6 Avril : 



I) Objectifs : 



- Modéliser les fonctions sur Python 

- Programmer la premiere permutation

- Modifier la fonction générale de transformation d'images

- Continuer les autres fonctions de permutations.



II ) Bilan :

Ce qu'on a fait :

- Nous avons fini certaines transformations (defilement horizontal, vertical, concentrique, photomaton)

- Nous avons modifié la fonction algo afin d'ajouter un input demandant le nombre de transformations à faire.



Semaine 6 Avril au 13 Avril :


I) Objectifs :

- Finir les dernieres transformations

- Commencer les cycles de permutations et si possible la partie Dissimuler un message

- Rajouter des fonctionnalités supplementaires et de la documentation

II ) Billan:

- Nous avons finalisé le travail sur les fonctions de transformations

Nous avons réalisé :

- Une fonction qui calcule les cycles de permutations

- Le début d'une fonction qui effectue l'analyse des cycles d'une permutation


Semaines 13 Avril au 26 Avril:

I) Objectifs :

- Finir le travail sur l'analyse d'une fonction

- Réaliser une fonction qui transforme des images en utilisant les fonctions d'analyse des cycles

- Commencer à travailler sur des fonctions supplémentaires

II ) Bilan :

Nous avons réalisé :

- Une fonction qui effectue l'analyse d'une permutation en sauvegardant 
dans un dictionnaire tous les cycles des pixels de l'image, leur longueur et associant
à chaque pixel une clé indiquant le cycle auquel il appartient.

- Une fonction transformer_long qui effectue la même chose que transformer mais en utilisant 
les informations de analyse (préférable pour la réalisation de nombreuses transformations)

- Des fonctions ppcm, ppcm_alternative et ppcm_n, pour calculer l'ordre d'une permutation

Travail supplémentaire : 

- La possibilité de modifier une image en écrivant du texte par dessus

- La possibilité de crypter et décrypter un message sur une image



Semaine 26 Avril au 3 Mai :


I) Objectifs :

- Optimiser et finaliser tous les fonctions déja crée

- Crypter un message complex, ajouter des fonctionalités

- Finir la fonction help 

- Finir les autres fonctions suplementaires

- Tester et optimiser les fonctions, chercher des bugs eventuels
